Reglas básicas del juego:

-El objetivo principal consiste en tener la mayoria de discos del mismo color al final del juego.
-Se debe "flanquear" lso discos del oponente, para convertir sus discos en un color propio.
-Flanquear significa colocar un disco en el tablero para que la fila (o filas) de disco (s) de su oponente esté bordeada en cada
extremo por un disco de su color. (Una "fila" puede estar compuesta por uno o más discos).
-Las negras siempre se mueven primero.
-Si en su turno no se puede "flanquear" su turno se perdera y el oponente debe realizar la siguiente jugada.
-Los jugadores no pueden saltar sus propios discos de color para flanquear a un disco contrario.
-Los discos solo se pueden "flanquear" como resultado directo de un movimiento y deben caer en la línea directa del disco colocado hacia abajo.
-Todos los discos flanqueados en cualquier movimiento deben voltearse, incluso si es una ventaja para el jugador no voltearlos en absoluto. 
-Una vez que un disco se coloca en una casilla, nunca se puede mover a otra casilla más adelante en el juego. 
-Cuando ya no es posible que ninguno de los jugadores se mueva, el juego termina. Los discos se cuentan y el jugador que muestra la mayoría de su color es el ganador.

Fuente: https://www.worldothello.org/about/about-othello/othello-rules/official-rules/

Apartado un jugador:

Se necesita que mínimo haya un usuario registrado, de otra forma no podrá acceder. Aquí se juega usuario contra máquina.

Apartado dos jugadores:

Se necesita que mínimo hayan dos usuarios registrados para poder acceder. Aquí se juega usuario contra usuario.

Apartado de registro:

En él podrá registrar los usuarios que entrará a la partida de Othello. Se le solicitará su nombre mediante una ventana interactiva.

